## Запуск с docker-compose
```bash
docker-compose up
```
### остановить
```bash
docker-compose down
```

## Запуск без docker-compose
### Зависимости [https://github.com/nvm-sh/nvm](nvm) и node v20.13.1

### Установить в .env VITE_BASE_URL= с доменов http://showroom.eis24.me
### Установить  node v20.13.1
```bash
nvm install
```

### Установить зависимости
```bash
pnpm install
```

### Develop
```bash
pnpm dev
```

### Build
```bash
pnpm build
```

## Проблемы:
 - данные не натсрленного сервера для обработка options запросов cors
 - падает api meters c отрительным offset: -20 ```/api/v4/test/meters/?limit=20&offset=-20```

## Реализовано:

1. **Список счётчиков:**
    - Постраничный вывод списка счётчиков в таблице с серверной пагинацией (по 20 элементов на странице).
    - Реализована пагинация.
    - Фиксированная шапка таблицы, скролл внутри таблицы.

2. **Адрес счётчика:**
    - Параллельные запросы уникальных адресов, которые ранее не запрашивались.
    - Форматирование адресов для отображения в списке счётчиков.
    - Оптимизация через использование `addressMap`, где ключ — `areaId`, а значение — `AreaModel`.

3. **Удаление счётчика:**
    - При наведении на строку отображается кнопка удаления, инициирующая процесс удаления.
    - Удаление выполняется с подтверждением действия.
    - Нотификация об успешности или неуспешности действия.
    - Точечная подгрузка данных при удалении элемента (запрашивается один недостающий элемент).
    - После удаления всегда остаётся 20 элементов (исключение — последняя страница, где может быть меньше данных).
    - Реализована анимация удаления элемента.

4. **Таблица:**
    - Виртуализация не реализована.
    - Production сервер не настроен.

---

### Настроено:

- Деплой через Vercel.

---

### Улучшения:

- SSR для уменьшения round trip и улучшения LCP, FCP.
  улучшение индксации. оптимизация медленных сетей, медленных  устройств, доступность сервиса в браузерах с отключенным js

Минусы ssr: увеличение нагруки на сервер
- настроить эксперминты
- Виртуальный скролл.
- Бесконечный скролл.
- Подключение библиотеки для интернационализации.
- Поддержка светлой и тёмной темы.
- Написание тестов с запуском в CI.
- Настройка CI.
- Доступность для скринридеров и поддержка клавиатурного управления.
- Настройка trunk-based development.
- Запрет на merge в `main` при наличии упавших тестов или при превышении порога размера бандла.
- Настройка сбора ошибок на проде.
- Настройка мониторинга и алертов о возникновении ошибок.
- Настройка Dockerfile.

---

### Технологии:

- Подключены `styled-components`.
- Логика приложения вынесена в стор; UI отделён от бизнес-логики.
- Настроен preconnect к API.
- Настроены ESLint, Prettier, сборка и анализ бандла.